


# My Robot Arm Project

<img width="4856" height="7170" alt="Сборка" src="https://github.com/user-attachments/assets/598b295d-b81e-451a-8209-ba0ff422d4fa" />

Краткое описание проекта: 4-осевой робот-манипулятор, спроектированный для образовательных целей. Все детали печатаются на 3D-принтере.

## 📁 Структура проекта

*   `Robot arm` - Папка с 3D-моделями.
    *   `Сборка.stl` - Файлы для 3D-печати, готовы к слайсингу.
    *   `Сборка.stp` - Исходные сборки в формате STP.
    *   `Сборка.a3d` - Исходные файлы КОМПАС 3D (требуют наличия ПО).

## 🖨 3D-печать

*   **Материал:** PLA
*   **Заполнение:** 20%
*   **Поддержки:** Да (для некоторых деталей)

## 🤝 Участие в разработке

Мы будем рады вашим пулл-реквестам и идеям! Если вы нашли ошибку, откройте [issue](https://github.com/ВАШ_АККАУНТ/my-robot-arm/issues).

## 📜 Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл `LICENSE`.
